Paula no ha ido del todo sol andorra y
tenemos las pruebas que se han ido de
viaje eh o sea que se han ido de viaje
el hijo de la borrego y la
mujer lo que más les va a impactar es su
acompañante me acabo de acordar que al
final fue verdad lo que me dijo avilé
José Antonio avilé yo le dije que lo de
Alejandra Rubio era montajo y él me dijo
No no es mi amiga es mi amiga les
mostramos la escapada de la ex nuera de
Carmen borrego a los pirineos junto a su
madre sus hijos y José María almoguera
lo ves tú ahí ya lo veo yo más raro si
está con con la suegra y con los niños
no lo veo yo un viaje de Reconciliación
si tú me dices a lo mejor que la suegra
se ha quedado con los niños y se han ido
los dos de viaje lo entendería pero que
se hayan ido juntos me huele raro pero
vamos a ver qu cuento o no cuento cuento
o no cuento